JUSTO E IMPARCIAL
LEAL E SINCERO
CIGARROS YUXI
Para de ficar olhando.
Ele não vem.
Vem comigo até a fábrica de cimento.
Vamos esperar mais um pouco.
Ele disse à administração do imóvel
que viria.
Você é meio inexperiente pra lidar
com o Song Qingsong.
Essa bolsa
não significa nada pra ele.
- Por que ele viria?
- E se ele se sentir culpado?
E se houver algo
que ele não quer que ninguém,
nem a polícia encontre?
É você se sente culpado.
Continue olhando
e vai se transformar em Meng Jiangnv.
FÁBRICA DE CIMENTO QINGSONG
CIDADE DE WEIYANG
O que é isso?
O cara machucou o Wolf. Vou aleijar ele.
Ainda tem cérebro?
Esqueceu que mudamos?
Ainda fala sobre facas e armas?
Guarde isso.
Sr. Jin, você mesmo disse,
íamos lidar com ele.
Sabe quem é o dono
do carro com a placa 688?
O dono da Fábrica de Cimento Qingsong,
Song Qingsong.
Acha que pode desafiá-lo?
Não vamos vingar o Wolf?
Precisamos entender
a situação antes disso.
Como o Song Qingsong
se envolveu com Manlang?
Muito bem.
Tá bom.
Siga-o.
CIMENTO QINGSONG - CIDADE DE WEIYANG
Se algo que o Song Qingsong já disse
fosse verdade,
todos os porcos de Weiyang
estariam subindo em árvores.
Departamento Criminal.
Um Mercedes chegou.
Diz que é o dono da bolsa.
Deixe-o entrar.
- Sala de Reunião da Brigada.
- Entendi.
Vem, vamos ver porcos subindo em árvores.
Ei.
Por que a pressa? Descobriu
como interrogá-lo sobre a Xu Meng?
Analise e verifique tudo.
Se houver inconsistências,
encontraremos uma solução.
O Song Qingsong é a vítima,
não um suspeito.
E se ele pegar as coisas
e sair sem dizer nada?
Me diz, o que vai fazer?
Qual é o seu plano?
Muito simples. Três palavras.
Trabalho em equipe.
Como?
Eu lidero, você apoia.
Eu o ajudo, você o prende.
Sou policial bom, e você é o mau.
Entendeu?
Essa é realmente a sua intenção?
Só diga se entendeu ou não?
FORÇA-TAREFA ESPECIAL
Você primeiro.
O que Song Qingsong
está fazendo na delegacia?
Será que que chegaram até ele pelo Wolf?
Que grande besteira!
Se tivessem, ele teria vindo de viatura.
Certo.
Você me lembrou.
Se Song Qingsong
fez negócios com o Manlang,
- então podemos…
- Tirar muita grana dele.
Tirar a sua cabeça!
Caramba. Precisamos pensar diferente.
Aproveitar esta chance
pra falar com o Song Qingsong.
Pedir pra ele nos apresentar clientes.
Isso se chama: "A água desce a montanha,
as pessoas sobem."
Sobem?
O que Song Qingsong fez
foi muito pior do que a gente.
Eu…
Se alguém como ele pode se endireitar,
devo aprender.
ID e carta de apresentação bastam.
Este chá é horrível.
Espere.
Só o dono pode reclamar bens roubados.
Ligue pro Song Qingsong.
Faça ele vir pessoalmente.
Policial,
já deixei bem claro.
A casa é do meu cunhado,
mas tenho morado lá recentemente.
Então tudo que está no cofre é meu.
Muito bem.
Vamos verificar tudo, um por um.
O que quer dizer?
Onde você estava antes?
Por procedimento,
precisa confirmar pessoalmente que é seu
antes que possa levar.
Vá em frente.
Marca e quantas garrafas de licor?
Moutai. Feitian de 53 graus.
- Quatro.
- Cigarros?
Zhonghua. Quatro pacotes.
Quatro pacotes.
CIGARRO CHUNGHWA, KWEICHOW MOUTAI
- Yuxi.
- Dois pacotes.
Dois pacotes de Yuxi.
Flip-top Yuxi.
Cintos?
Dois cintos.
Um Rolex de ouro.
Três anéis de ouro.
Cinco correntes de ouro.
Dois isqueiros.
Três maços de dinheiro.
Tire tudo.
Quanto dinheiro?
Notas de cem yuans.
Três pacotes. Dez mil cada.
Isso dá trinta mil.
He,
esse número me parece familiar.
É verdade.
Soube que há uma regra na rua.
Por exemplo, um serviço de 40 mil yuans,
você paga dez mil adiantado,
e os trinta restantes
depois que estiver concluído.
E sempre tem um bônus, né?
Ao menos
dois pacotes de Yuxi.
Continue.
Não tenho o dia todo.
Verificou tudo? Posso ir agora?
Droga.
Meu relógio… Cadê o Rolex? E a grana?
- Cadê a pasta?
- Que pasta?
Pasta… Não há pasta.
Se lembrou errado.
Estou meio confuso.
Estou aqui há bastante tempo.
Quer dizer a pasta do Song Qingsong?
Não, confundi. Não tinha pasta.
Tinha "Cimento Qingsong"
escrito nela, certo?
- Me confundi.
- Algo nela não pode ser visto?
Ligue pro Song Qingsong.
Diga que a pasta sumiu.
Pegue os itens. Vá pra Dahuihuang agora.
Ainda tenho trabalho.
Já terminaram? Posso ir embora?
Tem certeza de que é tudo?
Mais nada? Um relógio?
- Dinheiro?
- Tenho certeza.
É só isso.
Construa força.
O que é isso?
Forje a polícia…
Construa força,
forje a alma da polícia.
Não sabe o caractere "alma"?
O que isso significa?
Esses dois caracteres
parecem um pouco assustadores.
Tem dois significados.
Um é fantasma,
o outro é espírito.
- Entendeu?
- Entendi.
Tenho bastante espírito.
De quem você é filha?
Meu pai é o He Yuanhang.
O agente He está destacado,
já ouvi falar dele.
Senhorita, preciso usar o banheiro.
Sabe onde fica?
Sei, vou te levar.
Vamos.
Xiaohe.
Seu cadarço está solto. Vou amarrar.
Moça, ele olhou sua cintura.
Não vá. Você é um cara mau.
Garota, você está enganada.
- Enganada? As crianças não mentem.
- Pai, tem um tarado aqui!
- O que fez?
- O que está acontecendo?
É a sua filha?
Não é da sua conta.
Rosto anguloso. Olheiras.
Você parece meio assustador.
Como um pervertido.
Tão jovem e com um temperamento tão ruim.
É melhor se cuidar quando crescer.
- Ei!
- Estou falando a verdade.
Precisa ter cuidado lá fora.
He,
quando falamos da pasta,
ele olhou pra direita.
E do dinheiro, olhou pra esquerda.
Ele estava mentindo sobre a pasta,
mas lembrou dos 30 mil.
Provavelmente é ele quem contratou alguém.
Já deve estar indo
encontrar o Song Qingsong.
Song Qingsong.
Policial He,
Se for sair, deixe a Xiaohe comigo.
Sou a Liang Juan, Unidade de Análise.
Estou no turno da noite.
Levo ela ao refeitório depois.
Obrigada, agente Liang.
- De nada.
- Filha,
te busco mais tarde.
- Ouça a Srta. Liang, tá?
- Tá bom.
Então você é o novo graduado
do departamento criminal.
Ele é.
Olá.
Os dois trabalham bem juntos.
Não é, Xiaohe?
Vamos.
Ele saiu.
Espera.
He Yuanhang.
Os policiais estão seguindo ele.
Vamos também?
Sim.
He, só os cigarros Yuxi e as reações
do Wu Shanlong não são suficientes.
Mesmo seguindo ele
e encontrando o Qingsong,
precisamos de um plano.
Que plano? Voltamos com ele
pra delegacia, seja como for.
O quê? Até mesmo um graduado de alto nível
como você me consulta agora?
Percebi que seus métodos podem
ser bastante eficazes às vezes.
Faltam só três dias.
Sem táticas, não saímos do lugar.
O caso do desaparecimento parece simples,
mas piora quanto mais investigamos.
É como um labirinto.
Um labirinto?
Tenho uma teoria para isso.
Algoritmo de Trémaux.
Nem comece. Minha cabeça está girando.
É engraçado?
Vamos, você canta. Vai, canta logo.
‎Vamos, canta!
Cante!
- Diretor Li.
- Song Qingsong.
Qual é o seu pedido?
Onde você está?
- Na fábrica.
- Na fábrica?
Sabe sobre a invasão da mina?
Não.
Acabei de voltar
de uma viagem de negócios.
Os documentos ainda estão lá?
Ainda está lá? Levaram tudo.
A polícia se envolveu.
Preciso declarar que todos os documentos
roubados são nulos.
As suas cópias também.
Diretor Li,
documentos podem ser anulados,
mas o meu dinheiro não, né?
Está louco?
Falar disso no telefone?
A mina foi mesmo roubada?
- Ou foi…
- Chega.
Chega de enrolação.
Queime os documentos agora.
Se alguém os vir, é com você.
Está me ouvindo?
Alô?
- De novo.
- Song Qingsong.
- Outro.
- Me ouviu?
Tentando armar pra mim!
LIU
Sr. Liu, onde está agora?
Esta é a situação.
Algo acabou de acontecer do meu lado.
Meu motorista perdeu os documentos.
Quando o senhor chegar, conversamos…
Liu?
Alô?
BOATE DAHUIHUANG
O Song Qingsong não tá no carro.
Então quem é aquele idiota?
Bem-vindo, chefe. Que bom que veio.
Não era a placa 688?
Tem certeza?
Tenho.
Sr. Jin, conheço alguém
que se lembrará disso melhor do que eu.
He.
- He.
- O quê?
Vamos entrar assim?
Se não for assim, é pra escalar?
Já invadiu aqui, né?
Mesmo que eu tenha,
isso não o impede de investigar.
É que…
não deveríamos
coordenar?
Você lidera, eu dou apoio.
Você interpreta um papel, eu o outro.
Aquele.
Dessa vez, você me pediu ajuda.
Como assim "ajuda"?
Somos parceiros.
Exatamente.
Em um caso, precisa se humilhar
e agir naturalmente.
Vamos.
Bem-vindo, chefe.
Estamos felizes em tê-lo aqui.
Polícia. Chame a Sra. Xia.
Muito bem.
Sr. Song, eu trouxe.
Agora?
Qual é o objetivo agora?
Não, mas…
Eu trouxe.
Oito milhões, e acabei
com um monte de sucata! Sucata!
Li, você está morto.
Policial He.
Policial He, o que o traz aqui hoje?
Está nos vigiando?
Não se preocupe.
Agora trabalhamos dentro da lei,
sem infringir as regras.
Disse isso da última vez.
E da vez anterior também.
Temos feito melhorias.
Em qual quarto o Song Qingsong está?
Que Song Qingsong?
Nunca ouvi falar dele.
E quanto ao Wu Shanlong?
Em que quarto ele está?
Policial He, não sei quem eles são.
Nunca ouvi esses nomes.
Ran, ligue pra Unidade de Ordem Pública.
Certo. Talvez devêssemos também chamar
a de incêndio, comércio e impostos.
- Ligar pra todos.
- Isso. Ligue.
- Tudo bem.
- Não precisa.
Não precisa exagerar.
Todo mundo está cansado, não é?
Meu Deus.
O que ainda faz aqui?
Cai fora!
Sr. Song, ficar com raiva faz mal à saúde.
Quem diabos é você?
Sr. Song, são da polícia.
Sou He Yuanhang, da Divisão de Nanshan.
Saí do trabalho
e convidei um colega pra relaxar.
Soubemos que estava aqui,
então viemos visitar.
Não suporto a polícia. Saiam.
Song Qingsong, recebemos uma denúncia
de que aliciou prostitutas em Dahuihuang.
Quem me acusa falsamente?
O pagamento está na pasta , né?
E na pasta há documentos importantes
da fábrica de cimento. É confidencial.
Sem um mandado,
ninguém tem permissão pra tocar.
Vou ligar pros meus superiores.
É um mal-entendido.
Deve ser.
Como o Sr. Song faria algo assim?
Certo,
quase esqueci.
Tenho algo aqui pra você ver.
Conhece essa mulher?
Não conheço.
Deixe-me lembrá-lo.
Massagem de pés Muse. Mengmeng.
Na semana passada, você bateu nela.
Bobagem.
Nunca bati em mulheres.
Tem provas?
Se não tem, cai fora.
Sr. Wu,
nem consegui agradecer.
Se não tivesse nos guiado,
como teríamos encontrado o Sr. Song?
Sr. Song, eles vieram sozinhos.
Você foi à delegacia
pegar os itens perdidos, né?
Disse que seu cunhado, o Sr. Song,
tem te tratado bem,
por que ainda é tão ganancioso?
Moutai, Zhonghua, um Rolex de ouro,
e correntes de ouro. Dá mais de cem mil.
Bobagem. Está me caluniando!
Sr. Wu,
foi muito cooperativo hoje.
Falou muito sobre o Sr. Song
ao Dep. Criminal,
em especial sobre a pasta.
Não sabíamos
que era tão importante pra ele.
Mesmo que a Mengmeng a tocasse,
ele a faria sumir da vista de Weiyang.
Está me incriminando!
Idiota!
- Idiota!
- Solta!
Qingsong!
- Se ele for longe demais, prenda-o.
- Eles…
Estão tentando nos dividir.
Agredir policiais é crime.
A polícia está me batendo!
- Qingsong, corra!
- Pare aí.
- Solte.
- Qingsong, corra!
- Pare.
- Qingsong.
Esquadrão de repressão!
- Corra.
- Ataque! Corra!
‎Corre!
É ele? Certo?
- Não. Não é.
- É ele?
Por aqui.
Solta agora!
Sr. Jin.
Aquele que desceu pelo cano.
É ele!
Ainda o reconhece
com aquele ferimento na cabeça?
Sr. Jin, nunca esqueço um rosto.
- Traga-o aqui. Rápido.
- Tudo bem.
BOATE DAHUIHUANG
- He, dirija.
- Sr. Jin.
Polícia.
Merda.
Um após o outro.
O que é isso, Snake?
Atrás de nós.
Filho da puta!
Vai, mais rápido.
Isso é um Fukang. Ele dirige um Benz.
Se ele fugir,
será difícil encontrá-lo de novo.
Song Qingsong, não vou te deixar escapar.
He, não perca a cabeça. Tome cuidado.
Neste ponto, quem relaxar perde.
Ele está me ignorando.
Então vou ignorá-lo também.
Se acontecer um acidente,
vamos trazer ele e o carro.
Isso funciona.
He, acelera.
Benz, aí vou eu.
Vamos.
Não vai se mover?
Rápido.
- Não consigo.
- Eles foram embora.
Song Qingsong, seu canalha!
Destruiu meu carro,
ainda não terminei com você!
Wu Shanlong,
não disse que estava no cofre?
Que coincidência
que o ladrão tenha levado isso.
Wu Shanlong, está brincando comigo?
Pare de gritar comigo.
Todos estão gritando comigo hoje.
Vou te dizer algo,
os documentos não servem pra nada agora.
Não servem pra nada?
Como assim? Explique.
A Mina Dongshan foi roubada.
Sabe disso, né?
Os documentos estavam lá.
O Song Qingsong está furioso.
Ele gastou oito milhões
em papéis sem valor.
Quer chantageá-lo com papéis sem valor?
A polícia apareceu.
Parece que estão de olho na Mengmeng.
Se Song Qingsong for preso,
nenhum de nós vai se safar.
O que fazemos agora?
Eu sei o que fazer.
Alô?
CIMENTO QINGSONG
APLICAÇÃO IMPARCIAL DA LEI,
LEALDADE E JUSTIÇA
POLÍCIA
LISTA DE MEMBROS DA FORÇA-TAREFA
- Xiaohe.
Qual é o caso importante agora?
Quatro adolescentes desaparecidos
em Binchuan. Nada ainda.
A secretaria municipal formou
uma força-tarefa. Temos que ajudar.
Não te chamaram?
Chega de papo. Reunião.
Subimos primeiro.
Xiaohe, finalmente veio.
O Cap. Zhao está te procurando.
- Eu?
- Vá.
APROVADO
- Capitão Zhao.
- Entre.
APROVADO POR ZHAO JIE
Sente-se.
Xiaohe,
sobre o caso de Han Zi'ang,
pretendo atribuí-lo a você.
O caso de Han Zi'ang?
E aquele no Distrito de Binchuan?
Acha que este caso não é tão grande?
Claro que não. Eu não ousaria escolher.
Capitão, não se preocupe.
Prometo investigar bem este caso.
Sobre este caso,
o capitão Qiu escreveu um relatório ontem.
Pode consultar.
Certo.
Parece que é uma brincadeira.
Portanto, o foco agora é a limpeza
e acalmar os pais.
Entendido?
ESCRITÓRIO DO CAPITÃO
Mais uma coisa. Resolva…
as questões de família
o mais rápido possível.
Viu? Eu te disse.
Em termos de hierarquia,
Zhao Jie ainda é só um garoto pra mim.
He Yuanhang,
desista dessa ideia.
Não vou deixar você,
nenhum de vocês, se envolver neste caso.
Só trate a mim e ao Sr. Ran
como ajudantes.
Não vamos roubar os créditos.
Só vantagens.
Se continuar causando problemas,
vou voltar pros arquivos
- e ficar lá sem fazer nada.
- Não.
Eu estou implorando. Por favor.
Ajude o Sr. Ran, beleza?
Não tenho como ajudá-lo.
He Xiaohe,
é o Sr. Ran.
Ele te viu crescer. Se esqueceu
de como ele foi bom pra você?
Não.
Ele está indo muito bem agora.
Pare de incomodá-lo. Não é bom.
Ele só está fingindo que está bem.
Desde que voltei, investiguei.
Descobri que ele ainda evita o caso
daquela época.
É o demônio dele.
Precisamos ajudá-lo a enfrentar isso.
- Enfrentar?
- Isso.
- E então?
- Então…
ele fica em Weiyang
e volta ao departamento criminal.
Está sonhando de novo.
Ele é professor agora.
Pode voltar ao departamento criminal?
E está indo muito bem em Pequim.
Por que insiste
em trazê-lo de volta à Weiyang?
Isso fica pra depois.
Agora vamos falar sobre os ajudantes.
Serei honesta com você.
O capitão Zhao me designou este caso,
não por sua causa.
Todos acham que é brincadeira.
Mal chega a ser um caso.
O quê?
Que tipo de lógica é essa?
Na época em que a Xu Meng
e o pai dela sumiram,
todos disseram isso também.
E era brincadeira?
Pai,
pare de pensar no passado.
Vá pra casa.
Tenho trabalho.
Ei!
LEALDADE E JUSTIÇA
APLICAÇÃO IMPARCIAL DA LEI
SEGURANÇA PÚBLICA
Mestre!
Mestre, obrigada.
Deveria ter te ouvido ontem
e ido direto pro Yuanlongli.
Teria evitado muitos problemas.
Muito obrigada.
- Obrigada.
- Não é nada.
Não é grande coisa.
Como está seu filho?
Ainda está inconsciente.
A polícia diz que ele esfaqueou alguém.
Como é possível?
A escola quer expulsá-lo.
Realmente não sei o que fazer.
Mas ele atacou alguém.
Alguém viu isso? Traga essa pessoa aqui
e deixe que me encare.
Quero ver quem foi
que o deixou inconsciente.
Mestre,
o senhor é experiente.
Faça uma leitura para mim.
Veja se meu filho consegue
passar por isso em segurança.
Não faço adivinhação. Só encontro pessoas.
Me ajude a encontrar o culpado.
Que tal eu encontrar um especialista?
Se ele aceitar o caso,
essa situação será investigada.
Farei o que disser.
Espere aqui, vou chamá-lo.
Obrigada, mestre.
Ele é mesmo incrível.
SEGURANÇA PÚBLICA
Rápido! A mãe está esperando.
Anda.
Você é tão descuidado.
Sra. Wang, estou te procurando.
Entre no carro.
Policial He, espero alguém.
Agora o caso do Han Zi'ang é meu.
Se quer saber a verdade, vem.
- Mas…
- Rápido, entre.
- Tudo bem.
- Garota.
Garota.
Sra. Wang, não se preocupe muito
com o caso do seu filho.
A vítima tem ferimentos leves.
Considera-se delito menor.
Confie em nós.
Chegaremos à verdade.
O Ang é inocente.
Ele é tão jovem.
Se crescer carregando isso,
o que as pessoas vão pensar dele?
Ele está numa escola particular agora.
Olhe pra mim.
Mexi uns pauzinhos e gastei
muito dinheiro pra ele entrar.
Se for expulso,
nossas vidas serão arruinadas.
Amanhã irei à escola falar com o diretor.
Obrigada, policial.
Mas tenho uma condição.
Pode falar.
Pare de ver aquele velho.
O mestre?
- Por quê?
- Ele não é mestre, é o meu pai.
Ele é uma fraude.
Você tem coragem.
Enganou o Song Qingsong?
Acha que alguém como ele
é tão fácil de enganar?
Ele é suspeito.
Só uns olhares e o chama de suspeito?
Cadê a evidência? Nenhuma evidência
e agora o tiro saiu pela culatra.
A polícia de trânsito me ligou.
Um motorista de Mercedes
te denunciou por bater nele.
Ele quer trinta mil.
Quanto?
Trinta mil.
- Pronto?
- Não toque.
Ainda não secou.
O Song Qingsong vai me pagar.
Olhe a Xiaohe.
Vou vigiar a fábrica de cimento.
He.
Fui impulsivo ontem.
- Tenho medo…
- De quê? Não tenho medo de ninguém.
Pai, é o bandido que bateu no nosso carro?
Eu também vou!
Garota, seja boa.
Fique com o tio Ran hoje.
Pego você mais tarde.
Não se preocupe.
Não estou sendo impulsivo.
Vou vigiar Song Qingsong.
- Se não, ele vai escapar.
- He.
Se não conseguirmos pegá-lo logo,
não teremos outras pistas.
Quero testar a teoria do labirinto.
Só temos mais dois dias.
Teste o que você tiver.
- Estou saindo.
- Ei!
Tome cuidado.
Agente Ran, é o depoimento de Luandongzi.
- Precisamos que verifique.
- Obrigado.
PERGUNTA: COMO ENTROU EM YUANLONGLI?
RESPOSTA: VEIO À PESSOA CERTA
O Yuanlongli tem garagem subterrânea?
Sim.
Luandongzi disse que passam por lá
pode evitar as câmeras do prédio.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Agente Ran,
a entrada da garagem subterrânea
foi fechada há alguns anos.
Agora só tem uma porta de acesso.
Você precisa de uma chave.
Onde fica a saída?
Fora do complexo.
Também precisa de uma chave.
Além da administração,
quem mais tem chaves?
Não tenho certeza.
Isso é com o gerente Qian.
Policial Ran,
preciso voltar para a sala de CCTV.
Não vou ficar. As chaves
do Bloco Nova York estão aqui.
Devolva à administração quando terminar.
- Obrigado.
- De nada.
Estou indo embora.
- Tchau.
- Tá.
Xiaohe.
Tio Ran,
esse labirinto subterrâneo é tão legal.
Fique perto.
Pode ter ratos fugindo.
Não tenho medo de ratos.
Peguei um desse tamanho na casa da vovó.
Xiaohe.
Tio Ran, eu peguei um ratão!
O que está fazendo? Solte!
Quem é você?
- Pare de apontar a luz!
- Gerente Qian?
O que faz aqui?
Alguém reclamou das luzes
do sensor de movimento,
vim consertar.
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
O gerente precisa fazer
o trabalho do eletricista?
Vamos.
Tio Ran, não acredite.
Ele parece mais um ladrão.
Olha a boca.
De quem você é filha?
É filha do Agente He.
Não é de admirar.
Seu pai e eu somos bons amigos.
Deveria me chamar de Sr. Qian.
Esquece. Não sou amiga de ladrões.
Você!
Agente Ran,
o que você está fazendo aqui?
Pare de tossir.
Aquele pão-duro
desligou as luzes do sensor.
- Pra quê?
- Economizar eletricidade.
Por que ele comprou tanto cimento?
- Construindo um túmulo em casa?
- Vocês dois!
Ouviram isso?
Que som foi esse?
Será que são
as duas pessoas desaparecidas?
Está falando sério?
Vocês dois!
- Meu Deus!
- Quem é?
Não me assuste. Tenho medo do escuro!
Vocês dois, saiam agora!
Por que não estão no trabalho?
O que está fazendo aqui? Por quê?
Não falou pra gente…
Eu… disse…
Disse o quê?
Voltem ao trabalho!
Esperem.
Derrubaram algo.
Agente Ran, tenho coisas pra fazer.
Eu também vou subir.
Espera.
Além da administração,
quem mais tem a chave da garagem?
Quando o Yuanlongli foi construído,
eram poucos carros.
A entrada de veículos foi interditada.
Na época, só a administração
tinha a chave.
Mas depois, mais tarde,
o Clube Pattia abriu.
Com medo dos moradores,
faziam os hóspedes e funcionários
usarem a garagem.
Não dava mais pra localizar as chaves.
Agente Ran…
- Eu… eu vou…
- Vai logo, Sr. Pão-duro.
Você puxou muito ao seu pai.
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
Legendas: Danielle Negredo